사블무에서 만든 61번째 자막입니다
만드신 분들
조남기(rumen@hitel.net)
정승태(orthdoc68@yahoo.co.kr)
김인하(para0812@ihanyang.ac.kr)
문정환(ddasick2@hotmail.com)
김태환(kthgogo@chollian.net)
황학범(elika@hanmail.net)
Copyright®Sapphire Blue Movie
http://www.sbmsub.net/
수정하지 말아주시고 상업적인
목적으로 사용하시면 안됩니다
옛날 옛날, '겁나먼 왕국'의
Once upon a time
in a kingdom far, far away,
왕과 왕비에게
어여쁜 딸이 태어났습니다
the king and queen were blessed
with a beautiful baby girl.
온나라 백성들이
모두 기뻐했습니다
And throughout the land,
everyone was happy...
그러나 해가 지자마자
until the sun went down
공주는 무시무시한 마법에
걸리게 되었고
and they saw that their daughter was
cursed with a frightful enchantment
그런 일이 매일
밤마다 계속되었습니다
that took hold each and every night.
그들은 요정 대모에게
간절히 도움을 요청했고
Desperate, they sought the help
of a fairy godmother
요정은 그들로 하여금 공주를
높은 탑에 가두도록 하였습니다
who had them lock the young princess
away in a tower,
꽃미남 챠밍 왕자의
키스를 기다리면서 말입니다
there to await the kiss...
of the handsome Prince Charming.
바로 그가 목숨을 걸고
며칠 밤낮을 걸쳐
It was he who would chance
the perilous journey
혹한과 뜨거운 사막을 헤치고
through blistering cold
and scorching desert
용이 지키고 있는
성으로 향하는
traveling for many days and nights,
위험한 여행을 기꺼이...
risking life and limb
떠난 인물인 것입니다
to reach the Dragon's keep.
왜냐하면 그는 이 나라에서
For he was the bravest,
최고로 용맹할 뿐더러
and most handsome...
얼굴까지 잘 생겼으니까
in all the land.
그의 키스로 무서운
저주를 푸는 것은
And it was destiny that his kiss
바로 그의 숙명인 것입니다
would break the dreaded curse.
홀로 가장 높은 탑의
가장 높은 방으로 올라가
He alone would climb to the highest room
of the tallest tower
방으로 들어가서 잠자고 있는
공주의 모습이 비치고 있는
to enter the princess's chambers,
cross the room to her sleeping silhouette,
비단 커튼을 젖히면
바로 그녀가...
pull back the gossamer curtains
to find her...
뭐야?
"Sports Illustrated"
What?
- 피오나...공주?
- 당연히 아니지!
- Princess... Fiona?
- No!
오, 십년 감수했군
공주는 어딨소?
Oh, thank heavens.
Where is she?
- 신혼여행 중이야
- 신혼여행이라고? 누구랑?
- She's on her honeymoon.
- Honeymoon? With whom?
"Accidentally In Love"
by Counting Crows
[♪ Counting Crows: Accidentally In Love]
♪ So she said
what's the problem, baby?
♪ What's the problem?
I don't know
♪ Well, maybe I'm in love
슈렉 2
SHREK 2
♪ Think about it
every time I think about it
♪ Can't stop thinking about it
♪ How much longer
will it take to cure this?
♪ Just to cure it,
'cause I can't ignore it
♪ If it's love, love
♪ Makes me wanna turn around
and face me
♪ But I don't know nothing
about love
♪ Oh, come on, come on
♪ Turn a little faster
♪ Come on, come on
♪ The world will follow after
♪ Everybody's after love
"지상에서 영원으로"
(From Here To Eternity)
♪ So I said
I'm a snowball running
♪ Running down into this spring
that's coming all this love
♪ Melting under blue skies
belting out sunlight
"반지의 제왕"
♪ Shimmering love
♪ Well, baby, I surrender
♪ To the strawberry ice cream
♪ Never ever end of all this love
♪ Well, I didn't mean to do it
♪ But there's no escaping your love
♪ These lines of lightning
mean we're never alone
♪ Never alone, no, no
♪ Come on, come on
♪ Jump a little higher
♪ If you feel a little lighter
♪ Come on, come on
♪ We were once upon a time in love
Hyah!
"스파이더 맨"
♪ We're accidentally in love
♪ Accidentally in love
♪ Accidentally
♪ I'm in love, I'm in love,
I'm in love, I'm in love
♪ I'm in love, I'm in love
♪ Accidentally in love
♪ I'm in love
♪ I'm in love ♪
집에 오니 정말 좋군
lt's so good to be home!
괴물 조심
당신과 나랑 둘이서만...
Just you and me and...
-♪ 둘이라고 외롭지 않은 건 아냐♪
- 동키?
- ♪ Two can be as bad as one... ♪
- Donkey?
슈렉, 피오나!
다시 보게돼서 정말 반가워!
Shrek! Fiona! Aren't you two
a sight for sore eyes!
어디 한번 안아 보자
이 늙다리 신랑아
Give us a hug, Shrek,
you old love machine.
그리고 슈렉 부인,
볼에 키스라도...
And look at you, Mrs. Shrek.
How about a side of sugar for the steed?
동키, 여기서 뭐해?
Donkey, what are you doing here?
너 없는 동안
집 봐주고 있었지
Taking care of your love nest for you.
그럼 우편물 정리도 하고
화초에 물도 주고 그랬겠군?
Oh, you mean like... sorting the mail
and watering the plants?
- 그럼, 물고기 밥도 줬지!
- 난 물고기 안 키워
- Yeah, and feeding the fish!
- I don't have any fish.
이젠 키우게 될거야
쟨 슈렉, 얜 피오나
You do now. I call that one Shrek
and the other Fiona.
슈렉 저놈은 아주
야비한 악동이라고
That Shrek is a rascally devil.
Get your...
벌써 시간이 이렇게 됐네
이제 그만 가 보시지?
Look at the time.
I guess you'd better be going.
신혼여행 얘기 안 해줄 거야?
아니면 파치지 게임 한판 할까?
Don't you want to tell me about your trip?
Or how about a game of Parcheesi?
동키, 넌 '용' 마나님한테 가 봐야지
Actually, Donkey? Shouldn't you be
getting home to Dragon?
아, 그래
Oh, yeah, that.
요새 좀 우울증에 빠진 것 같아
I don't know.
She's been all moody and stuff lately.
그냥 여기 들어 와서 살까봐
I thought I'd move in with you.
우린 너라면 언제나 환영이야
You know we're always happy
to see you, Donkey.
하지만 우린 이제 부부라고
But Fiona and I are married now.
이젠 같이 있을 시간이
필요하단 뜻이지
We need a little time, you know,
to be together.
우리끼리만
Just with each other.
방해받지 않고
Alone.
알아 들었으니 걱정 붙들어 매
Say no more.
You don't have to worry about a thing.
여기 남아서 아무도 너흴
훼방하지 못하게 지켜 줄테니
I will always be here to make sure
nobody bothers you.
- 동키!
- 왜, 한집식구?
- Donkey!
- Yes, roomie?
훼방은 네가 하고 있잖아
You're bothering me.
아, 그래. 알았어
그럼 난 이제...
Oh, OK. All right, cool. I guess...
안 그래도 피노키오랑
시합 구경가기로 해놔서...
Me and Pinocchio was going to catch
a tournament, anyway, so...
일요일쯤 고기나 같이
구워 먹자고
Maybe I'll see y'all Sunday
for a barbecue or something.
괜찮을 거야
어디까지 했더라?
He'll be fine.
Now, where were we?
아!
Oh.
기억나는 것 같은데
I think I remember.
동키!
Donkey!
알았어, 알았다고
나야 가면 그만이지만
I know, I know! Alone!
I'm going! I'm going.
저 친구들한텐 뭐라고 말할 거야?
What do you want me
to tell these other guys?
"5-0 수사대" 주제음악
(Hawaii Five-O)
[ ♪ theme to Hawaii Five-O]
오버하지 마
Enough, Reggie.
"사랑하는 피오나 공주"
"Dearest Princess Fiona.
"공주의 결혼 축하
왕실 무도회가 열릴 예정이니"
"You are hereby summoned
to the Kingdom of Far, Far Away
"겁나먼 왕국으로
공주를 초대 하노라"
"for a royal ball
in celebration of your marriage
"왕께서 친히 그곳에서"
"at which time the King
"둘의 앞날을 축복하고자 하니
공주는 필히 너의..."
"will bestow his royal blessing...
upon you and your..."
"챠밍 왕자를 대동하거라"
uh... "Prince Charming.
"널 사랑하는 왕과 왕비가"
"Love, the King and Queen
of Far, Far Away.
"즉, 엄마와 아빠가"
"aka Mom and Dad."
엄마 아빠께서?
Mom and Dad?
- 챠밍 왕자라니?
- 왕실 무도회? 같이 가도 되지?
- Prince Charming?
- Royal ball? Can I come?
- 우린 안가
- 뭐라고?
- We're not going.
- What?
그러니까 내 말은
당신의 이런 모습을 보시면,
I mean, don't you think
they might be a bit...
충격받지 않으실까?
shocked to see you like this?
조금은 놀라실지 모르지만,
Well, they might be
a bit surprised.
내 부모님들이신걸
날 사랑하신다고
But they're my parents, Shrek.
They love me.
그리고 분명 당신도
좋아하시게 될 거야
And don't worry.
They'll love you, too.
그러시겠지
Yeah, right.
어쨌건 골프장엔 창피해서
못 데려가시겠지
Somehow I don't think I'll be welcome
at the country club.
그런 분들 아니셔
Stop it.
They're not like that.
저들이 날 대하는 태도도 못 봤어?
(비틀즈의 'Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band' 앨범 제목을 패러디)
How do you explain Sergeant Pompous
and the Fancy Pants Club Band?
적어도 기회는 드려 봐야
되는 거 아냐?
Oh, come on! You could at least
give them a chance.
무슨 기회? 쇠스랑 다듬을 기회?
To do what?
Sharpen their pitchforks?
아냐, 부모님께선 당신을
축복해 주시려는 거야
No! They just want
to give you their blessing.
이런, 이젠 그분들
축복까지 받아야 돼?
Oh, great.
Now I need their blessing?
왕실 가족이 되고 싶다면
당연히 그래야지
lf you want to be a part
of this family, yes!
내가 언제 당신 가족이
되고 싶다고 했어?
Who says I want
to be part of this family?
그랬잖아!
나랑 결혼할 때
You did!
When you married me!
그건 당신한테만 유리한 조항이었군!
Well, there's some fine print for you!
이제 그만해
정말로 안 갈거야?
So that's it. You won't come?
정말이지 좋은 생각이 아니라니깐
우린 안 갈 거니까, 더 이상 보채지 마!
Trust me. lt's a bad idea.
We are not going! And that's final!
서둘러, 길 막히기 전에
떠나야지
Come on!
We don't want to hit traffic!
걱정 말고 다녀 와
집은 우리가 봐 줄게
Don't worry!
We'll take care of everything.
나도 같이 가, 이런!
Hey, wait for me. Oof!
"Le Freak" by Chic
[♪ Chic: Le Freak]
♪ Hit it! Move 'em on! Head 'em up!
Head 'em up, move 'em on! Head 'em up!
인기 TV시리즈
"로하이드" 주제곡
♪ Rawhide! Move 'em on!
Head 'em up!
♪ Move 'em on! Move 'em on!
Head 'em up! Rawhide!
♪ Ride 'em up! Move 'em on!
Head 'em up! Move 'em on! Rawhide!
♪ Knock 'em out! Pound 'em dead!
Make 'em tea! Buy 'em drinks!
♪ Meet their mamas!
Milk 'em hard!
♪ Rawhide! ♪
Yee-haw!
- 아직 다 안 왔어?
- 그래
- Are we there yet?
- No.
- 아직 다 안 왔어?
- 아직이야
- Are we there yet?
- Not yet.
- 그럼 이젠 다 왔어?
- 아니
- OK, are we there yet?
- No.
- 아직 다 안 왔어?
- 그래!
- Are we there yet?
- No!
- 아직도 다 안 왔어?
- 다 왔어
- Are we there yet?
- Yes.
- 정말?
- 아니!
- Really?
- No!
- 아직 다 안 왔어?
- 그래!
- Are we there yet?
- No!
- 아직도 다 안 왔어?
- 아직 멀었어!
- Are we there yet?
- We are not!
- 아직도야?
- 그렇다고!
- Are we there yet?
- No!
- 아직 다 안 왔어?
- '아직 다 안 왔어?'
Are we there yet?
- 재밌냐? 유치하긴...
- '재밌냐? 유치하긴...'
That's not funny. That's really immature.
- 이러니 사람들이 괴물을 싫어하지
- '이러니 사람들이 괴물을 싫어하지'
This is why nobody likes ogres.
- 네가 졌지?
- '네가 졌지?'
Your loss!
- 얘기 그만 할래
- 드디어!
- I'm gonna just stop talking.
- Finally!
이러다 평생 걸리겠다
여긴 차량용 TV도 없나
This is taking forever, Shrek.
There's no in-flight movie or nothing!
겁나먼 왕국이라고, 동키
The Kingdom of Far, Far Away, Donkey.
우리가 가는 곳 말이야
"겁나게 먼..."
That's where we're going.
Far, far...
왕국이라고
away!
알았어, 오죽 지루하면 이러겠어
All right, all right, I get it.
I'm just so darn bored.
그냥 좀 혼자서 놀아
Well, find a way
to entertain yourself.
제발 5분간 만이라도,
For five minutes...
딴 사람처럼 굴어 봐
Could you not be yourself...
5분 동안 만이라도!
...for five minutes!
아직도 멀었어?
Are we there yet?
- 다 왔어
- 이야, 드디어!
- Yes!
- Oh, finally!
"헐리웃과 비벌리힐즈의 전경을 패러디"
'겁나게 멀죠?'
[ ♪ Lipps, Inc: Funkytown]
"Funky Town" by Lipps, Inc.
Wow!
샴페인과 캐비어나
배터지게 먹어야지
lt's going to be champagne wishes
and caviar dreams from now on.
이봐, 이쁜이 아가씨!
이따 야타하러 올게
Hey, good-looking!
We'll be back to pick you up later!
♪ Gotta make a move
to a town that's right for me
여긴 이제 내가 살던
늪이 아냐
We are definitely not
in the swamp anymore.
정지!
Halt!
♪ Well, I talk about it, talk about it,
talk about it, talk about it
저길 좀 봐요
Hey, everyone, look.
♪ Talk about, talk about movin'... ♪
아가씨들, 행진하기 좋은 날이지?
모자 죽이는데?
Hey, ladies! Nice day for a parade, huh?
You working that hat.
수영장에다, 영화배우들까지!
Swimming pools!
Movie stars!
모두가 그렇게 기다리시던,
Announcing the long-awaited return
아름다운 피오나 공주와
새신랑을 소개합니다
of the beautiful Princess Fiona
and her new husband.
올 것이 왔네요
Well, this is it.
- 드디어 왔구려
- 올 것이 왔어
- This is it.
올 것이 온 게야
This is it.
아, 먼저들 앞장 서
난 주차 하고 올게
Uh... why don't you guys go ahead?
I'll park the car.
아직도,
So...
이게 좋은 생각인 것 같아?
you still think
this was a good idea?
물론, 부모님이 우릴 보고
기뻐해 하시는데...
Of course! Look.
Mom and Dad look happy to see us.
- 대체 저들은 누구요?
- 우리 꼬마 아가씨 같군요
- Who on earth are they?
- I think that's our little girl.
저게 꼬마요?
심각하게 비만인데
That's not little!
That's a really big problem.
챠밍 왕자가 키스해서
주문이 풀렸어야 하지 않소?
Wasn't she supposed to kiss
Prince Charming and break the spell?
챠밍 왕자는 아닌 것 같지만
그래도 저 둘은 보기에...
Well, he's no Prince Charming,
but they do look...
이제 행복해?
와서 봤으니,
Happy now?
We came. We saw them.
횃불에 불 붙이기 전에
도망가는게 상책이야
Now let's go before
they light the torches.
- 우리 부모님이셔
- 널 탑에 가둔 분들이야
- They're my parents.
- Hello? They locked you in a tower.
그건 다 날 위해서...
That was for my own...
이렇게 합시다, 얼른 들어 가서
여기 없는 척 하는 거요
Good! Here's our chance. Let's go
back inside and pretend we're not home.
오, 해롤드!
Harold, we have to be...
딴데 보고 계실 때
얼른 튀자
Quick! While they're not looking
we can make a run for it.
그만 둬, 슈렉
모든게 다 괜찮아 질...
Shrek, stop it!
Everything's gonna be...
재앙이 따로 없구만
어찌 이런 일이...
A disaster! There is no way...
- 넌 할 수 있어
- 난 정말...
- You can do this.
- I really...
- 정말로...
- 여기...있기...
- Really...
- don't... want... to... be...
싫어!
Here!
엄마, 아빠
Mom... Dad...
여긴 제 남편인,
I'd like you to meet my husband...
슈렉이예요
Shrek.
저기...
Well, um...
피오나가 누굴 닮아서
미인인지 이제 보니 알겠군요
lt's easy to see where Fiona
gets her good looks from.
죄송해요
Excuse me.
거 봐, 안 참으니까 시원하지?
Better out than in,
I always say, eh, Fiona?
잘 했어...
That's good.
...가 아니군
I guess not.
내가 명단에 없다니 무슨 소리야
설마 날 모른다고 하진 않겠지?
What do you mean, "not on the list"?
Don't tell me you don't know who I am.
뭘 그렇게들 쳐다 보시나?
기다려 줘서 고맙군요
What's happening, everybody?
Thanks for waiting.
- 식당 찾기가 왜 이리 힘들어?
- 이 버릇 없는 당나귀, 바닥에 앉어!
- I had the hardest time finding this place.
- No! No! Bad donkey! Bad! Down!
괜찮아요, 아빠
우리 일행이예요
No, Dad! lt's all right.
lt's all right. He's with us.
- 절 구출해 낼 때 많은 도움을 줬어요
- 그게 접니다, 명마 중에 명마죠
- He helped rescue me from the dragon.
- That's me: the noble steed.
이봐, 웨이터!
명마 대접을 이따위로 할거야?
Waiter!
How about a bowl for the steed?
오, 제발
Oh, boy.
- 슈렉?
- 응?
- Um, Shrek?
- Yeah?
오, 이런 실례를
스프가 정말 맛있군요
Oh, sorry!
Great soup, Mrs Q.
Mmm!
아니, 그게 아니고
No, no. Darling.
아!
Oh!
그럼, 피오나
사는 곳 얘기 좀 해 주겠니?
So, Fiona, tell us
about where you live.
아...
Well...
슈렉은 자기 소유의 영토도 있어요
Shrek owns his own land.
- 안 그래, 자기?
- 아, 그럼!
- Don't you, honey?
- Oh, yes!
그 곳은 마법에 걸린
숲 속에 있죠
lt's in an enchanted forest
다람쥐와 귀여운
오리 새끼들도 많...
abundant in squirrels
and cute little duckies and...
뭐?
What?
역시, 늪에 산단 얘긴
차마 못 할줄 알았다니까
I know you ain't
talking about the swamp.
늪에 사는 괴물이라
아주 제대로군
An ogre from a swamp.
Oh! How original.
아이들 키우기엔
좋은 곳이겠구나
I suppose that would be a fine place
to raise the children.
너무 앞서 가시는 것 아닌가요?
lt's a bit early to be
thinking about that, isn't it?
- 그럼! 이제 겨우 밥 맛 들기 시작했는데
- 해롤드!
- lndeed. I just started eating.
- Harold!
- 그건 무슨 뜻이신지요?
- 아빠, 됐으니 그만하세요
- What's that supposed to mean?
- Dad. lt's great, OK?
- 저 몰골을 보고도?
- 몰골이라구요?
- For his type, yes.
- My type?
저기, 난 볼일 좀 보고 올게
I got to go to the bathroom.
- 식사 대령이오!
- 아, 사실은 참을만도 해
- Dinner is served!
- Never mind. I can hold it.
맛있게 드십시오!
Bon appetit!
오, 내가 제일 좋아하는
멕시칸 음식이로군
Oh, Mexican food!
My favorite.
배에서 쫄쫄 소리까지 나는데
모두 달겨 들지 않고 뭐해요
Let's not sit here with our tummies
rumbling. Everybody dig in.
별 걱정을 다 하시는군요
Don't mind if I do, Lillian.
자네가 낳은
내 손녀라면 분명...
I suppose any grandchildren
I could expect from you would be...
괴물일테지요!
Ogres, yes!
그게 나쁘단 뜻은 아닐 거예요
안 그래요, 해롤드?
Not that there's anything wrong with that.
Right, Harold?
오, 물론 당연히 아니지
Oh, no! No! Of course, not!
자기 아이를 잡아 먹지만
않는 다면야
That is, assuming you don't
eat your own young!
아빠!
Dad!
그럼요, 저흰 특히 높은 탑에
갇혀 있는 아이들을 즐겨 먹죠!
No, we usually prefer the ones
who've been locked away in a tower!
- 슈렉, 제발!
- 사랑하기 때문에 그런 거였네
- Shrek, please!
- I only did that because I love her.
아하, 그래서 용이 성을
지키고 있었던 거군요
Aye, day care
or dragon-guarded castle.
아빠의 마음을 자네가
어떻게 이해하겠나?
You wouldn't understand.
You're not her father!
온 가족이 같이
식사하니 정말 좋네요
lt's so nice to have the family
together for dinner.
- 해롤드!
- 슈렉!
- Harold!
- Shrek!
- 피오나!
- Fiona!
- 엄마!
- 해롤드!
- Mom!
- Harold...
전 동키예요!
Donkey!
네 흐르는 눈물이
나에게 도움을 청하여,
♪ Your fallen tears have called to me
이렇게 달콤한 해결책을
가지고 찾아 왔지
♪ So, here comes my sweet remedy
난 모든 공주님들이 무엇을
원하는지 알고 있다네
♪ I know what every princess needs
영원한 행복을 누리며...
♪ For her to live life happily... ♪
오, 세상에
Oh, my dear.
Oh, look at you.
벌써 이렇게 쑥쑥 컸니?
You're all grown up.
- 누구시죠?
- 오, 완두콩 아가씨
- Who are you?
- Oh, sweet pea!
난 네 요정 대모란다
I'm your fairy godmother.
- 저한테 대모가 계셨다고요?
- 쉿, 쉿!
- I have a fairy godmother?
- Shush, shush.
걱정 말거라
내가 전부 되돌려 놓을테니
Now, don't worry.
I'm here to make it all better.
나만 따라 오렴
With just a...
이 요술봉 하나면
네 근심 걱정은 사라지고
♪ Wave of my magic wand
Your troubles will soon be gone
내 손짓 한번이면
돈 많은 왕자는 네 것이야
♪ With a flick of the wrist and just a flash
You'll land a prince with a ton of cash
명품 드레스는
두 말 할 것도 없고,
♪ A high-priced dress
made by mice no less
거기에 유리구두만 신으면 스트레스는 이제 끝!
"7년만의 외출"
♪ Some crystal glass pumps
And no more stress
모든 걱정은 사라지고
영혼까지 맑아져
♪ Your worries will vanish,
your soul will cleanse
네 가구 친구들만
철썩같이 믿어 봐
♪ Confide in your very own
furniture friends
쌔끈한 아가씨로 만들어 줄테니까
"미녀와 야수"
♪ We'll help you set a new fashion trend
- 예쁘게 치장해 줄게
- 모든 왕자들이 데이트하고 싶어하게!
- ♪ I'll make you fancy, I'll make you great
- ♪ The kind of girl a prince would date!
아마 욕실 벽에다 이렇게 낙서들을 하겠지?
"찰스 왕세자"
♪ They'll write your name
on the bathroom wall...
"피오나 없는 영원한 행복이란
있을 수 없다네"
♪ "For a happy ever after,
give Fiona a call!"
섹시한 카일이 운전하는
매끈한 마차까지!
♪ A sporty carriage to ride in style,
Sexy man boy chauffeur, Kyle
추한 얼굴, 썩은 이, 그리고
뚱뚱한 넓적다리는 이젠 안녕!
♪ Banish your blemishes, tooth decay,
Cellulite thighs will fade away
또 뭐가 있지? 강아지도 있고
♪ And oh, what the hey!
Have a bichon frise!'
세상에서 가장 멋진 왕자와
함께 하는 거야
♪ Nip and tuck, here and there
to land that prince with the perfect hair
립스틱도 칠하고 화장도 하고
왕자의 사랑도 얻고
♪ Lipstick liners, shadows blush
To get that prince with the sexy tush
행운의 날
왕자와 멋진 식사를 하고
♪ Lucky day, hunk buffet
You and your prince take a roll in the hay
달 아래서 왕자의 속삭임을
듣게 될거야
♪ You can spoon on the moon
With the prince to the tune
멋지지 않아?
굉장할 거야
♪ Don't be drab, you'll be fab
Your prince will have rock-hard abs
치즈 스플레와
발렌타인데이의 닭요리와
♪ Cheese souffle, Valentine's Day
Have some chicken fricassee!
세상에서 가장 멋진 왕자와
함께 하는거야
♪ Nip and tuck, here and there
To land that prince with the perfect hair ♪
그만해요!
Stop!
Look...
대모님, 정말 감사하지만...
Thank you very much,
Fairy Godmother,
전 이런거 다 필요 없어요
but I really don't need all this.
- 흥, 그럼 그렇지
- 어쩐지 맘에 안 들더라니
- Fine. Be that way.
- We didn't like you, anyway.
피오나?
Fiona? Fiona?
어, 여긴 강아지도 있네
내 방엔 샴푸 뿐이던데
Oh! You got a puppy?
All I got in my room was shampoo.
어...
Oh, uh...
대모님, 그리고 가구여러분...
Fairy Godmother, furniture...
제 남편 슈렉이예요
I'd like you to meet my husband, Shrek.
뭐? 남편이라고?
이게 어찌 된 일이지?
Your husband? What? What did you say?
When did this happen?
슈렉이 절 구해 줬어요
Shrek is the one who rescued me.
- 하지만 말도 안 돼
- 이젠 친척들까지?
- But that can't be right.
- Oh, great, more relatives!
우릴 도우시려는 거야
She's just trying to help.
짐 싸는 건 도와 주시겠지
코트 입어, 곧 떠날 거니까
Good! She can help us pack.
Get your coat, dear. We're leaving.
- 뭐라고?
- 난 떠나기 싫은데
- What?
- I don't want to leave.
그렇게 결정한 게 언제야?
When did you decide this?
- 도착하자 마자
- 저기, 죄송해요
- Shortly after arriving.
- Look, I'm sorry...
아니, 괜찮단다
어쨌거나 난 가야 겠구나
No, that's all right.
I need to go, anyway.
하지만 내 도움이 필요하다면,
But remember, dear.
lf you should ever need me...
행복은...
happiness...
눈물 한방울 차이 만큼
우리 곁에 있단 걸 잊지 말거라
is just a teardrop away.
우린 지금도 충분히 행복해요
Thanks, but we've got all
the happiness we need.
행복해 미치겠어!
Happy, happy, happy...
퍽도 그래 보이는구나
So I see.
가자, 카일
Let's go, Kyle.
- 아주 잘 했어, 슈렉
- 내가 또 뭘?
- Very nice, Shrek.
- What?
난 분명 여기
오지 말자고 했잖아
I told you coming here was a bad idea.
아빠와 친해지려고
노력은 해 봤어야지
You could've at least tried
to get along with my father.
내가 원했다고 해서,
I don't think I was going to get
Daddy's blessing,
아버님의 축복을 받았을 것 같아?
even if I did want it.
내가 뭘 원하는지 정도는
알아야 하는 거 아냐?
Do you think it might be nice
if somebody asked me what I wanted?
좋아, 네 대신 짐 싸줄까?
Sure. Do you want me
to pack for you?
정말 너무해!
자기 행동은 정말이지...
You're unbelievable!
You're behaving like a...
- 왜, 말해 봐!
- 괴물같아!
- Go on! Say it!
- Like an ogre!
따끈 따끈한 뉴스 알려 줘?
Here's a news flash for you!
당신 부모님들 날 좋아하든 말든
난 괴물이야!
Whether your parents like it or not...
I am an ogre!
그리고 그 사실은
절대 변하지 않아
And guess what, Princess?
That's not about to change.
잘 생각해 봐, 슈렉
난 널 위해 변하려고 노력했어
I've made changes for you, Shrek.
Think about that.
정말 달콤한 대사였어
"난 괴물이야아..."
That's real smooth, Shrek.
"I'm an ogre!"
이럴 줄 알았소
I knew this would happen.
그러시겠죠
당신이 벌인 일이니
You should.
You started it.
정말 믿을 수가 없구려
괴물은 저 놈이지 내가 아니잖소
I can hardly believe that, Lillian.
He's the ogre. Not me.
해롤드, 사적인 감정은
좀 배제하세요
I think, Harold, you're taking this
a little too personally.
이건 피오나가 선택한 길이예요
This is Fiona's choice.
하지만 우리가 엄선한 왕자를
선택하기로 되어 있었잖소
But she was supposed to choose
the prince we picked for her.
날 더러 저런 '것'을
축복해 주라는 거요?
I mean, you expect me to give
my blessings to this... thing?
피오나는 기꺼이 하잖아요. 만약,
그렇지 않다면 당신을 용서치 않을 거예요
Fiona does.
And she'll never forgive you if you don't.
난 내 딸을 다신 잃고 싶지 않아요
I don't want to lose
our daughter again, Harold.
사랑이란게 예측 가능한 것처럼
행동하는 군요
Oh, you act as if love
is totally predictable.
우리 어렸을 때 기억 안 나요?
Don't you remember when
we were young?
우린 백합이 가득 핀
연못가를 자주 거닐었었죠
We used to walk
down by the lily pond and...
- 꽃들은 만발하고...
- 우리 첫키스도...
- they were in bloom...
- Our first kiss.
하지만 이건 얘기가 틀리잖소
lt's not the same!
아직 당신 사위가 괴물이란
사실을 깨닫지 못하고 있구려
I don't think you realize that
our daughter has married a monster!
그렇게 극단적으로 몰고가지 마요
Oh, stop being such a drama king.
좋아, 아무 문제도
없는 척하지 뭐
Fine! Pretend there's nothing wrong!
룰루랄라...
정말 대단하군 그래
La, di, da, di, da!
Isn't it all wonderful!
상황이 얼마나 더 악화될 수
있을런지 궁금하군
I'd like to know
how it could get any worse!
안녕하세요, 해롤드
Hello, Harold.
- 무슨 일이죠?
- 아, 아무것도 아냐
- What happened?
- Nothing, dear!
십자군 전쟁 때 다친 상처가
갑자기 아파 와서
Just the old crusade wound
playing up a bit!
기지개나 좀 켜다 들어 가겠소
I'll just stretch it
out here for a while.
타시죠, 할 얘기가 있으니
You better get in.
We need to talk.
대모님, 사실은 막 잠자리에
들려던 참이었습니다
Actually, Fairy Godmother,
off to bed.
수면제를 먹었더니
몸이 노곤해 오네요
Already taken my pills,
and they tend to make me a bit drowsy.
그러니까 다음에...
아니 후딱 들어 갈게요
So, how about... we make this
a quick visit. What?
아, 안녕들 하쇼
Oh, hello.
Ha-ha-ha!
뭐 새로운 소식이라도?
So, what's new?
내 아들, 챠밍 왕자는
기억하시겠죠?
You remember my son,
Prince Charming?
아, 자네군!
세상에, 이게 몇년 만인가
Is that you? My gosh!
lt's been years.
언제 돌아 왔지?
When did you get back?
아, 한 5분전에요
Oh, about five minutes ago, actually.
혹한과 뜨거운 사막을 헤치고,
After I endured blistering winds,
scorching desert...
탑 꼭대기의
가장 높은 방으로 올라가서...
I climbed to the highest room
in the tallest tower...
엄마가 해결하마
Mommy can handle this.
혹한과 뜨거운 사막을 헤치고,
He endures blistering winds
and scorching desert!
죽음을 무릅쓰고 탑 꼭대기의
가장 높은 방으로 올라갔더니만,
He climbs to the highest bloody room
of the tallest bloody tower...
무슨 꼴을 당했는 줄 아세요?
And what does he find?
호몬지 게인지... 아무튼
늑대 한 마리가 댁의 따님이,
Some gender-confused wolf
telling him that his princess
유부녀라고 하더랍니다
is already married.
제 잘못은 아니죠
아드님이 너무 도착을 늦게해서...
lt wasn't my fault.
He didn't get there in time.
차 세워!
Stop the car!
해롤드
Harold.
당신 때문에 하기 싫은 일을
억지로 하게 되는 군요
You force me to do something
I really don't want to do.
여기가 어디죠?
Where are we?
프라이어 팻 보이 입니다 주문하시겠습니까?
"Big Boy" 패러디
Hi. Welcome to Friar's Fat Boy!
May I take your order?
당신 때문에 다이어트도 끝장났어
퍽도 행복하시겠군요
My diet is ruined!
I hope you're happy. Er... okay.
르네상스 샌드위치 2개
마요네즈 빼고 칠리윙...
Two Renaissance Wraps,
no mayo... chili rings...
- 전 중세시대 세트요
- 중세시대 세트 하나랑, 해롤드?
- I'll have the Medieval Meal.
- One Medieval Meal and, Harold...
- 감자튀김 드실래요?
- 아니, 됐어요
- Curly fries?
- No, thank you.
- 아님 타코라도?
- 전, 됐습니다
- Sourdough soft taco, then?
- No, really, I'm fine.
주문하신 음식 나왔습니다
이건 중세시대 세트 사은품이예요
Your order, Fairy Godmother.
This comes with the Medieval Meal.
옛다
There you are, dear.
우리 거래 잊지 않았겠죠?
내 선에서 해결하지 않도록 해 줘요
We made a deal, Harold, and I assume
you don't want me to go back on my part.
물론이죠
lndeed not.
피오나는 챠밍과 맺어져야 해요
So, Fiona and Charming will be together.
- 네
- 날 믿어요, 그게 최선이니까
- Yes.
- Believe me, Harold. lt's what's best.
당신 따님을 위해서만이 아니라,
Not only for your daughter...
당신 왕국을 위해서
but for your Kingdom.
그럼 내가 어찌 하면 좋겠소?
What am I supposed to do about it?
머리는 폼으로 달고 다녀요?
Use your imagination.
"반지 원정대"의
조랑말 여관(Prancing Pony) 패러디
Oh...
들어 오시죠, 폐하
Come on in, Your Majesty.
난 이 마을이 마음에 들어
♪ I like my town
독약 한방울 떨어 뜨린다 해도,
♪ With a little drop of poison
아무도 눈치 못 채지
♪ Nobody knows...
실례합니다
Excuse me.
낯이 익은데?
Do I know you?
사람 잘못 봤소
No, you must be mistaking me
for someone else.
실례합니다만, 신데렐라의
못난이 의붓 누이를 찾고 있는데요
Uh... excuse me.
I'm looking for the Ugly Stepsister.
아, 댁이시구만
Ah! There you are. Right.
처리해야 될 녀석이 하나 있는데...
You see, I need to have
someone taken care of.
- 누군데요? (voice: Larry King)
- 사실, 사람은 아니고...
- Who's the guy?
- Well, he's not a guy, per se.
아, 괴물이오
Um... He's an ogre.
내가 알려 드리지
Hey, buddy, let me clue you in.
괴물 처치에 딱인 적임자가 있죠
There's only one fellow who can handle
a job like that, and, frankly...
하지만 방해 받는 걸 싫어해요
he don't like to be disturbed.
어디 있는데요?
Where could I find him?
계십니까?
Hello?
감히 어떤 놈이
내 방엘 들어 오나?
Who dares enter my room?
죄송합니다, 방해하려던건 아닌데...
하지만 당신께 부탁을 하라고 하더군요
Sorry! I hope I'm not interrupting, but
I'm told you're the one to talk to
괴물 처치의
일인자시라면서요?
about an ogre problem?
소문 제대로 났군
You are told correct.
하지만 돈은 두둑히
준비해야 할거네
But for this, I charge
a great deal of money.
이 정도면...?
Would... this be enough?
최선을 다해 놈을
처치하도록 하죠, 폐하
You have engaged my valuable
services, Your Majesty.
그 괴물은 어디 있소?
Just tell me where
I can find this ogre.
[♪ Eels: I Need Some Sleep]
♪ Everyone says
I'm getting down too low
you've just gotta let it go
"저스틴 팀버레이크"
(카메론 디아즈 실제 남자친구)
♪ You just gotta let it go
♪ I need some sleep
♪ Time to put the old horse down
♪ I'm in too deep
♪ And the wheels keep spinning round
♪ Everyone says
you've just gotta let it go ♪
기사님, 이건 제 감사의 표시예요
Dear Knight, I pray that you take
this favor as a token of my gratitude.
오늘의 일기...
Dear Diary...
잠자는 숲속의 미녀가
내일 잠자는 파티를 연다
Sleeping Beauty is having
a slumber party tomorrow,
하지만 아빠는 해 진 후에
밖으로 외출하는 걸 금지시키셨다
but Dad says I can't go.
He never lets me out after sunset.
아빠는 날 어딘가로 잠시
떠나 보내신다고 하셨다
Dad says I'm going away for a while.
신부 수업 같은 걸
받는 학교겠지?
Must be like some finishing school.
엄마는 내가 나이가 차면,
Mom says that when I'm old enough,
나의 챠밍 왕자가 날 탑에서
구출해 주러 올거라 하셨다
my Prince Charming will rescue me
from my tower
그리곤 날 부모님께로
데리고 가서,
and bring me back to my family,
영원히 행복하게 살 거라고...
and we'll all live
happily ever after.
챠밍 왕자의 부인, 피오나
Mrs. Fiona Charming.
챠밍 왕자의 부인, 피오나...
방해해서 미안하네
Sorry. I hope I'm not
interrupting anything.
아뇨, 그냥 공포소설
읽고 있던 참이었어요
No, no. I was just reading a, uh...
a scary book.
오늘 무례하게 굴었던 거
용서해 주게나
I was hoping you'd let me apologize
for my despicable behavior earlier.
- 뭐, 그러죠
- 귀신에라도 씌였던 모양일세
- Okay...
- I don't know what came over me.
이제 우리 그냥
아무일 없었던 것처럼,
Do you suppose we could pretend
it never happened and start over...
- 폐하, 전 단지...
- 아버님이라고 부르게
- Look, Your Majesty, I just...
- Please. Call me Dad.
아버님, 저희 행동은
둘다 괴물 같았어요
Dad. We both acted like ogres.
서로를 알기엔 시간이
좀 더 필요할런지도 모르죠
Maybe we just need some time
to get to know each other.
좋은 생각일세! 그래서 말인데
내일 아침 사냥에 같이 동행했으면 하네
Excellent idea! I was actually hoping
you might join me for a morning hunt.
장인과 사위로서 말이지
A little father-son time?
피오나도 굉장히
기뻐하지 않겠나
I know it would mean
the world to Fiona.
7시 30분, 늙은 소나무 앞에서 보세
Shall we say,
7:30 by the old oak?
인정해, 동키
우린 길을 잃었어
Face it, Donkey!
We're lost.
그럴리가, 왕이 가르쳐
준대로만 왔는데
We can't be lost. We followed
the King's instructions exactly.
"숲의 가장 어두컴컴한
곳으로 향해서..."
"Head to the
darkest part of the woods..."
"무시무시하게 생긴 가지가
달린 불길한 나무를 지나,"
"Past the sinister trees
with scary-looking branches."
- "난쟁이 똥자루만한 나무를 찾아라"
- 그 나무는 벌써 세번이나 지나쳤어!
- The bush shaped like Shirley Bassey!
- We passed that three times already!
길 찾는덴 도사라며?
You were the one who said
not to stop for directions.
젠장, 피오나 아버지와
가까워질 수 있는 기회였는데
Oh, great. My one chance
to fix things up with Fiona's dad
숲속에서 네 놈과 길을 잃다니!
and I end up lost
in the woods with you!
화 내지 마
도와 주려는 것일 뿐이야
Don't get huffy!
I'm only trying to help.
알아, 안다고!
I know! I know.
- 미안해
- 신경 꺼
- I'm sorry, all right?
- Hey, don't worry about it.
난 꼭 그 분과 친해져야만 해
I just really need to make
things work with this guy.
그래야지, 찰떡 같이
붙어 다니라구
Yeah, sure. Now let's go
bond with Daddy.
이런 이런, 동키
Well, well, well, Donkey.
아무리 집생각이 나도 그렇지
그르렁 거릴 것까진 없잖아?
I know it was kind of a tender
moment back there, but the purring?
난 안 그랬는데?
What? I ain't purring.
그럼 다음엔 뭐야?
나한테 안기기라도 할 건가?
Sure. What's next? A hug?
이봐, 당나귀는 그르렁 거리지 않아
대체 날 뭘로 보고...
Hey, Shrek. Donkeys don't purr.
What do you think I am, some kind of a...
너무 무서워도 겁도 안 나지?
Ha-ha!
Fear me, if you dare!
귀여운 고양이잖아
Look! A little cat.
- 조심해, 무기를 가졌어
- 고양이잖아, 동키
- Look out, Shrek! He got a piece!
- lt's a cat, Donkey.
야옹아, 이리 온
Come here,
little kitty, kitty.
자, 어서 오라니까 야옹아
Come on, little kitty. Come here.
Oh! Come here, little kitty.
Whoa!
- 내가 갈테니 좀만 참아
- 떨어져, 떨어져!
- Hold on, Shrek! I'm coming!
- Come on! Get it off! Get it off!
Oh, God. Oh...
"에일리언"
No!
- 조심해 슈렉, 꼼짝 마!
- 제발 떼어 줘!
- Look out, Shrek! Hold still!
- Get it off!
가만 있어, 슈렉
Shrek! Hold still!
- 빗나갔나?
- 아니, 명중이야
- Did I miss?
- No. You got them.
이 괴물 녀석,
살려 달라고 빌어 보시지
Now, ye ogre, pray for mercy from...
이 장화 신은 고양이님께!
"마스크 오브 조로"
Puss... in Boots!
죽여 버리겠어!
I'll kill that cat!
Ah-ha-ha!
- 털을 좀 삼켰군
- 추잡한 놈!
- Hairball.
- Oh! That is nasty!
이 녀석 어떻게 할까?
What should we do with him?
칼을 뺏어서 거세해 버려
Take the sword and neuter him.
Give him the Bob Barker treatment.
오, 제발 그것만은!
한번만 봐 주세요
Oh, no! Por favor!
Please!
이렇게 싹싹 빌겠습니다
사적인 원한 같은 건 없어요
I implore you!
lt was nothing personal, Senor.
딸린 식구들 때문에
어쩔 수 없었습니다
I was doing it only for my family.
어머님 몸져 누우신데다
아버진 쓰레기통 뒤지고 다니세요
My mother, she is sick.
And my father lives off the garbage!
폐하께서 금화를 주고 의뢰를 하셨어요
먹여 살려야 할 동생들도 줄줄이...
The King offered me much in gold
and I have a litter of brothers...
잠깐, 잠깐
Whoa, whoa, whoa!
피오나 아버님이 의뢰를 하셨다고?
Fiona's father paid you to do this?
네, 그 돈 많은 왕께서
The rich King? Si.
아버님의 축복을 받는
댓가가 장난이 아니군
Well, so much for Dad's royal blessing.
기분 나빠하지 마, 사실 누구나
널 보면 죽이고 싶은 생각 들어
Don't feel bad. Almost everybody
that meets you wants to kill you.
퍽도 고맙다
Gee, thanks.
내가 챠밍 왕자 반만 닮았어도
피오나 입장이 한결 나아졌겠지
Maybe Fiona would've been better off
if I were some sort of Prince Charming.
왕께서도 그러시더라고
That's what the King said.
아, 미안. 난 나한테
물어 보는 줄 알고
Oh, uh... sorry. I thought that question
was directed at me.
슈렉, 피오나도 자길 위해서라면
넌 어떤 짓도 마다 않는지 잘 알잖아
Shrek, Fiona knows
you'd do anything for her.
내가 변신이라도 할수 있었으면 달라졌겠지
Well, it's not like
I wouldn't change if I could.
단지 공주를 행복하게
해 주고 싶을 뿐이야
I just... I just wish
I could make her happy.
가만 있어 보자,
Hold the phone...
"행복은,"
"Happiness."
"눈물 한방울 만큼 떨어져 있다"
"A tear drop away."
동키, 최고로 슬펐던
기억을 떠올려 봐!
Donkey! Think of the saddest thing
that's ever happened to you!
이런, 그런 일이 한둘이라야지
Aw, man, where do I begin?
한번은 늙은 농부가 마법의 콩 살 돈
마련하려 날 팔아 치우려 했고,
First there was the time that old farmer
tried to sell me for some magic beans.
또 한번은 파티를 열어서 온 손님들한테
내 꼬리에 핀 꽂기 놀이를 시켰고,
Then this fool had a party and he have
the guests trying to pin the tail on me.
술에 취해서 피냐타라고
외치면서 날 때리기도 했지
Then they got drunk and start beating me
with a stick, going "Pinata!!"
근데 피냐타가 대체 뭐야?
What is a pinata, anyway?
동키, 그냥 울어 주기만 하면 돼
No, Donkey! I need you to cry!
왜 애꿎은 날 시키려고 그래
Don't go projecting on me.
아무리 네 기분이 나빠도 그렇지...
I know you're feeling bad,
but you got to...
Aaaahhh!
이 X만한 털복숭이 녀석을 그냥...
You little, hairy,
litter-licking sack of...
카메라 돌아 가고 있나?
What? Is it on? Is it on?
요정 대모입니다
This is Fairy Godmother.
전 지금 부재 중이거나
고객 상담 중입니다
I'm either away
from my desk or with a client.
하지만 제 사무실에 들르시면
기꺼이 예약을 해 드리지요
But if you come by the office, we'll be
glad to make you an appointment.
언제나 행복하시길...
Have a "happy ever after. "
Oh...
그럼 이제 여정을 떠나 볼까?
Are you up for a little quest, Donkey?
그거 좋지, 슈렉과 동키의
또 다른 험난한 모험의 여정이라!
That's more like it! Shrek and Donkey,
on another whirlwind adventure!
누가 감히 우리 앞을 막나
우린 이제 여정을 떠나네
♪ Ain't no stoppin' us now! Whoo!
We're on the move!
- 잠깐, 당신을 잘못 판단했소
- 우리와 같이 가, 언제나 환영이니까
- Stop, Ogre! I have misjudged you.
- Join the club. We've got jackets.
내 명예를 걸고
당신이 내 목숨을 살려 줬듯이,
On my honor, I am obliged to accompany
you until I have saved your life
항상 당신 곁에서
당신을 보호해 드리겠소
as you have spared me mine.
떠벌이는 나 하나로도 족해
The position of annoying talking animal
has already been taken.
가자고, 슈렉
...슈렉?
Let's go, Shrek. Shrek?
- 슈렉!
- 동키, 이 눈을 좀 봐
- Shrek!
- Aw, come on, Donkey. Look at him...
이렇게 귀여운 장화를
신은 고양이인데...
in his wee little boots.
이런 고양이가 또 어디 있겠어
You know, how many cats can wear boots?
Honestly.
- 데려 가자
- 뭐라고?
- Let's keep him!
- Say what?
Ahh!
들어 봐, 그르렁거려
Listen. He's purring!
- 그래서 이젠 귀여워 죽겠다?
- 동키, 기분 풀어
- Oh, so now it's cute.
- Come on, Donkey. Lighten up.
날 더러 기분 풀으라고?
누가 누굴 더러 기분 풀래?
Lighten up? I should lighten up?
Look who's telling who to lighten up!
슈렉!
Shrek!
슈렉?
Shrek?
둘 다 축제에 어울리지 않아요?
They're both festive, aren't they?
당신 생각은 어때요?
What do you think, Harold?
아... 그래, 그래
좋아, 좋고 말고
Um... Yes, yes.
Fine. Fine.
당신 딸 결혼 무도회에 관심이
있는 척이라도 좀 해 봐요
Try to at least pretend you're interested
in your daughter's wedding ball.
그게 그렇게 중요한가?
Honestly, Lillian,
I don't think it matters.
무도회가 있을 지조차
장담할 수도 없잔소
How do we know there will
even be a ball?
엄마, 아빠
Mom. Dad.
- 오, 잘 잤니 아가?
- 세드릭, 뭐라고? 알았어, 내 가지
- Oh, hello, dear.
- What's that, Cedric? Right! Coming.
엄마, 혹시 슈렉 못 보셨어요?
Mom, have you seen Shrek?
아니, 아빠한테 여쭤 보렴
I haven't.
You should ask your father.
얌전하게 말 걸어라
아침에 기분이 우울하신가 보다
Be sure and use small words, dear.
He's a little slow this morning.
- 무슨 일이십니까, 폐하?
- 아, 그게...
- Can I help you, Your Majesty?
- Ah, yes! Um...
음, 아주 맛이 훌륭하군
이건 무슨 음식인가?
Mmm! Exquisite.
What do you call this dish?
개밥인데요
That would be the dog's breakfast,
Your Majesty.
아, 아주 좋아
어서 가지고 가게
Ah, yes. Very good, then.
Carry on, Cedric.
- 아빠, 혹시 슈렉 못 보셨어요?
- 아니 못 봤는데
- Dad? Dad, have you seen Shrek?
- No, I haven't, dear.
새로운 진흙 구덩이를 찾아
마음이라도 진정 시키려나 보지
I'm sure he just went off to look for
a nice... mud hole to cool down in.
어젯밤에 그렇게 싸웠으니
You know, after your
little spat last night.
들으셨어요?
Oh. You heard that, huh?
왕국 사람들 전체가
다 들었을 거다
The whole kingdom heard you.
본성이란게 그렇듯이,
I mean, after all,
it is in his nature to be...
야만적일 수 밖에 없겠지
well, a bit of a brute.
아빠도 처음 마차에서 내릴 때부터
못 마땅해 하셨잖아요
Him? You know, you didn't exactly
roll out the Welcome Wagon.
그럼 뭘 기대했는데?
그 놈이 너한테 한 짓을 보라고!
Well, what did you expect?
Look at what he's done to you.
슈렉은 내 모습 그대로를 사랑해요
Shrek loves me for who I am.
아빠도 그러실 줄 알았고요
I would think you'd be happy for me.
난 네게 어떤게 최선책인지
생각해 보려는 중이다
Darling, I'm just thinking about
what's best for you.
너도 그래야만 할거야
Maybe you should do the same.
"반지의 제왕: 왕의 귀환"
설마, 정말?
No, really?
쉿!
Shh...
Oh...
이런, 저건 케블러네 집이잖아
돌아가자구
Oh, no. That's the old Keebler's place.
Let's back away slowly.
저기가 요정 대모가 사는 곳이지
That's the Fairy Godmother's cottage.
왕국 내에서 마법의 묘약을
제일 많이 만들어 내고 있어
She's the largest producer of hexes
and potions in the whole kingdom.
우리도 주문을 외워야 하는건가?
하하, 마법 주문!
Then why don't we pop in there
for a spell? Ha-ha! Spell!
이 친구 좀 웃기는데!
He makes me laugh.
안녕하세요, 저기...
Hi. I'm here to see the...
요정 대모님 만나러 오셨다고요?
죄송하지만 지금 부재 중이십니다
The Fairy Godmother.
I'm sorry. She is not in.
제롬, 커피하고
몬테 크리스토 가져와. 당장!
Jerome!
Coffee and a Monte Cristo. Now!
네, 당장 대령하죠
Yes, Fairy Godmother.
Right away.
오늘은 아무하고도
만나지 않으시겠답니다
Look, she's not seeing
any clients today, OK?
괜찮아요
우린 노조에서 왔거든요
That's OK, buddy.
We're from the union.
노조요?
The union?
저흰 마법 세계의 모든 근로자들의
권익을 대표하고 있습니다
We represent the workers in all magical
industries, both evil and benign.
아, 그렇군요
Oh! Oh, right.
혹시 모욕행위나 차별 대우
받은 적 있습니까?
Are you feeling at all
degraded or oppressed?
아... 약간요
우린 치과 의료보험도 없어요
Uh... a little.
We don't even have dental.
치과 보험도 없대
They don't even have dental.
그럼 잠시 좀 둘러 보겠소
Okay, we'll just have
a look around.
아, 그나저나
Oh. By the way.
요정 대모가 우리가 온 걸 알면
안 되는건 잘 알고 있겠죠?
I think it'd be better if the Fairy Godmother
didn't know we were here.
- 뭔 소린지 알겠죠? 응?
- 응? 응? 응?
- Know what I'm saying? Huh?
- Huh? Huh? Huh?
- 그만 해
- 물론이죠, 들어 가세요
- Stop it.
- Of course. Go right in.
욕망 한 방울
A drop of desire.
앙큼스럽긴!
Naughty!
열정 한 스푼
A pinch of passion.
그리고 약간의...
And just a hint of...
탐욕!
lust!
실례합니다
Excuse me.
이렇게 불쑥 찾아 와서 죄송한데요...
Sorry to barge in like this...
대체 여긴 무슨 일이냐?
What in Grimm's name
are you doing here?
피오나가 영 행복해
보이지가 않아서요
Well, it seems
that Fiona's not exactly happy.
Oh-ho-ho!
그래서 이유를 알고 싶다 이거군?
And there's some question
as to why that is?
그럼 같이 알아 볼까?
Well, let's explore that, shall we?
아... 신데렐라 공주
Ah. P, P, P...
Princess. Cinderella.
아, 여기 있군
"영원히 행복하게..."
Here we are.
"Lived happily ever after." Oh...
여기 괴물은 등장하지 않지?
No ogres!
그럼, 백설공주
Let's see. Snow White.
"꽃미남 왕자와 함께..."
역시 괴물은 나오지 않아
A handsome prince.
Oh, no ogres.
잠자는 숲속의 미녀...
여기도 괴물은 없고
Sleeping Beauty. Oh, no ogres!
헨젤과 그레텔, 엄지 공주...
여기도 마찬가지야!
Hansel and Gretel? No!
Thumbelina? No.
황금거위, 인어공주, 귀여운여인...
The Golden Bird,
the Little Mermaid, Pretty Woman...
괴물은 어디에도 나오질 않아!
No, no, no, no, no!
알겠지? 괴물은
영원한 행복을 누릴 수 없어
You see, ogres don't
live happily ever after.
좋아요, 그럼!
All right, look, lady!
어디다 감히 시퍼런
소시지를 들이 밀어!
Don't you point...
those dirty green sausages at me!
몬테 크리스토와 커피 대령이요
Your Monte Cristo and coffee.
아, 죄송합니다
Oh! Sorry.
괜찮아요
Ah... that's okay.
막 떠나려던 참이었거든요
We were just leaving.
시간 뺏어서
죄송하게 됐습니다, 대모님
Very sorry to have wasted your time,
Miss Godmother.
그냥, 가
Just... go.
가자고
Come on, guys.
'수위실'
금요일이라 행복하지?
TGlF, eh, buddy?
짤리기 싫음 열심히 일 하라고!
Working hard or hardly working,
eh, Mac?
'묘약 창고'
엉겨 붙지 좀 말아라, 응?
Get your fine Corinthian footwear
and your cat cheeks out of my face!
냄새 한번 고약하네!
Man, that stinks!
너한테선 무슨 꽃향기라도
나는 줄 아나보지?
You don't exactly smell like
a basket of roses.
- 이 중에 하나인데 말이지
- 나도 그렇게 생각하고 있었어
- Well, one of these has got to help.
- I was just concocting this very plan!
우리 마음이 통하는 거 같은데
Already our minds are becoming one.
깔짝깔짝 핥아대는 일이
필요하면 얘기하지
Whoa, whoa. lf we need an expert on
licking ourselves, we'll give you a call.
슈렉, 이건 좋은 생각이 아냐
Shrek, this is a bad idea.
넌 가서 망이나 봐
장점을 살려 보라고
Look. Make yourself useful
and go keep watch.
이봐, 저 꼭대기까지
올라갈 수 있겠어?
Puss, do you think you
could get to those on top?
걱정 마시게
내 아홉 인생 중 한 번은,
No problema, boss.
ln one of my nine lives,
'Santiago de Compostela'를 털었던 위대한 도적이기도 했었다네
(스페인의 유명한 대성당)
I was the great cat burglar
of Santiago de Compostela.
Ha-ha-ha-ha!
슈렉, 제 정신이야?
Shrek, are you off your nut?
동키, 망이나 보라고
Donkey, keep watch.
그래, 망 볼께
보면 되잖아
Keep watch?
Yeah, I'll keep watch.
그 마녀가 와서 네 엉덩이에
저주를 내리는 거나 구경하고
I'll watch that wicked witch come and
whammy a world of hurt up your backside.
비웃어 줄께
낄낄거리면서 말이지
I'll laugh, too.
I'll be giggling to myself.
- 뭐가 보여?
- 응가 연화제?
- What do you see?
- Toad Stool Softener?
그럼, 결혼 문제 해결책으론
변비약이 딱이지
I'm sure a nice BM is the perfect solution
for marital problems.
- 엘파 셀져?
- 아니야
- Elfa Seltzer?
- Uh-uh.
- 헥스 렉스?
- 아니야 '미남' 찾아봐
- Hex Lax?
- No! Try "handsome."
"미남"이란 묘약은 없는데
Sorry. No handsome.
이봐, "영원한 행복"은 어때?
Hey! How about "Happily Ever After"?
어? 그건 뭔데?
Well, what does it do?
'신성한 아름다움' 이라는데?
lt says "Beauty Divine."
어디서는 당나귀가
최고의 현자라고 숭배도 한다고
ln some cultures, donkeys are revered
as the wisest of creatures.
특히 말하는 당나귀는 더욱!
Especially us talking ones.
동키!
Donkey!
그걸로 해야겠다
곧 몰려올꺼야
That'll have to do.
We've got company.
가지고 나갈수 있을까?
Can we get on with this?
서둘러!
Hurry!
잘 했어, 동키!
Nice catch, Donkey!
그 입은 나불대는 줄만
알았더니 가끔 쓸모도 있군
Finally! A good use for your mouth.
[♪ Pete Yorn: Ever Fallen In Love]
가자!
Come on!
"인디애나 존스"
"루미에르와 콕스워즈"
(미녀와 야수)
누구 잘못이든 탓하진 않을테니
깨끗하게 청소만 해 놔!
그리고 누구든 초콜렛이
듬뿍 발라진 튀긴 닭 좀 가져와!
- 어머니!
- 왔니, 챠밍?
하필 이런 때 오다니
엄마 일하는 중인데
무슨 일이죠?
- 괴물 녀석 짓이지
- 예? 그놈은 어디있죠?
제가 기필코 그놈의 머리를 떼어 내
그 자리에서 박살낼게요
제 왕국을 훔친것을 두고 두고
후회하게 만들거예요
오, 얘야 그것좀 치우렴
넌 아직 왕이 될 수 있단다
좀 더 뭔가 세련된
방법을 모색해 보자꾸나
저, 죄송합니다만
다 정리했습니다만
한가지 약이 빠졌습니다
뭐야?
흠..
그래 이게 어쩌면 우리한테
유리할지도 모르겠구나
"약을 드신후 영원한 행복을
최대의 효과"
"당신과 당신의
진정한 사랑을 위한"
"두 분중 한분만 드셔도
똑같은 효과를 봅니다"
"행복과 안락함
그리고 신성한 아름다움"
- 둘 다 효과가 있다구?
- 피오나에게도 약효가 나타나나 봐
이봐, 느낌이 별로야
당나귀의 직감으로 볼때 찜찜하다고
그런 마법의 약 따위는
잊어버리고 그냥 가자
"아름다워지는 약"이라잖아
그게 왜 나쁘겠어?
거보라구, 벌써 알레르기
반응을 보이잖아
설마 날더러 그 약으로
가슴 마사지 해 달라는 건 아니겠지?
그 약이 안 좋을지도 모르니
만약을 대비해서
내가 먼저 한 모금만 마셔 볼께여
그렇게 해 준다면
내겐 더 없는 영광이겠습니다
아니지, 그건 그렇지 않아
만약 동물 임상실험이
필요하다면 내가 하지
이게 바로 진정한 우정이라는 거야
병 이리 내
기분이 어때?
별로 모르겠는걸
나 달라 보이냐?
기껏 해야 조랑말 정도지
아마 당나귀에게
효과가 없을지도 몰라
- 피오나, 이건 우릴 위해서야
- 슈렉
- 돌이킬수 없다는걸 알아야 해
- 알아
- 더 이상 진흙탕에서 못 노는데?
- 그럼 방귀도 맘대로 뀔수 없는데?
- 안다니까
- 넌 괴물이고 싶어 하잖아
- 안다니까!
하지만 피오나를 더 사랑해
슈렉! 안돼, 기다려봐
"영원한 방귀"인가 봐
불량품인가 봐
아니면 피오나와 내가
숙명적인 사랑이 아닐지도 모르지
거봐 내가 뭐랬어?
뭔가가 올거 같다고 했잖아
난 죽고 싶지 않아
죽고 싶지 않다구
오 자비로운 신이시여
제 몸이 녹고 있어요
녹는다구!
이건 그냥 비야
걱정마, 그냥 비도 오고
우중충해서 그런 거니까
아님 피오나 아버지가 널 죽이려고
자객을 고용해서 그런지도
아침이면 기분이 좀 나아질거야
내일...
태양이 솟으면
소망이 이루어 질테니
소망이 이루어진다구?
곧 갈께, 엘리자베스!
"Stanford and Son"의 Fred Stanford의 대사
동키?
괜찮아?
- 이 기회에 털을 확 밀어버리죠
- 도, 동키?
애야, 저녁식사 때
어디 갔었니?
왜 그러니 얘야?
아빠,
아빠가 하신 말씀 생각해 봤어요
그래서 올바른 결정을
내리기로 했어요
정말 잘 생각했다, 아가야
슈렉을 데리고 온 건 실수였어요
나가서 찾아봐야 겠어요
찾아서 우리가 살던 곳으로
되돌아 가겠어요
피오나, 잠깐만...
서두를 거 없잖니?
이렇게 비가 많이 오는데...
피오나!
아, 깨어난다.
이 사람 좀 봐 봐
안녕히 주무셨나요,
잠꾸러기 아저씨
안녕하세요!
고양이 정말 귀엽네요
- 머리가...
- 세숫물 준비했어요
고마와요
오똑한 코?
왠 곱슬머리?
이 빵빵한 엉덩이는?
난... 난...
- 섹시하죠
- 내가 말하려고 했어
난 '질'이라고 해요, 당신 이름은?
- 슈렉이라고 해요
- 슈렉? 유럽에서 왔나요?
- 긴장 푸세요
- 어깨 주물러 드릴까요?
- 내가 먼저야
- 양보 좀 해
줄 서시지
- 혹시 내 당나귀 못보셨나요?
- 누가 감히 날더러 당나귀래?
- 동키? 너...
- 난 종마(種馬)라구
말 울음소리에...
말발굽 소리는 물론이고,
말처럼 뛸 수도 있어!
뭔가 좋은게 들었나봐
그게 뭔데 이럴까?
"..마시지 마세요, 아주 안좋아요...?"
"주의 : 몸이 타버리거나
가려움증, 분비물 과다 등 부작용 "
"심장병 또는 신경 장애가 있는
이에게는 처방하지 말 것"
보라구 팔짝 팔짝 뛴다구
왜?
"이 약효를 영원히 지속시키려면"
"자정 전까지 사랑하는 사람과
키스를 할 것"
자정? 또 자정이야?
- 저와 키스해 주세요
- 아니, 저하고요
그럼 저하고...
내 팔자야!
이봐요 아가씨들,
난 이미 진정한 사랑이 있어요
내 말 믿으세요
공주님도 아주 만족해 할 거니까
인정할 건 인정해
외모만 번듯할 뿐이지,
내면은 역시 심술궂고 추한...
- 그만해
- 심술 맞고 지저분한...
괴물 모습 그대로라고
맞아, 너 또한 성가신 당나귀 일뿐이고
그래
보세요 공주님
새로운 나를 만나보시죠
항상 처음이 문제라니까
우선 그 옷부터 벗는게 좋겠군
- 준비됐어?
- 그럼!
이봐, 멈춰 봐
제발 도와주세요
이젠 내 경주 인생도 끝이구나
앞이 안보여요
솔직히 말해 봐요
다시 바이올린을 켤 수 있을까요?
이런, 불쌍하게도...
내가 뭐 도와줄 일이 없을까?
하나 있기는 해요
가발과 옷을 벗어
- 괜찮은데
- 괜찮고 말고
아버지 괜찮으세요?
감사합니다,
언젠가는 신세를 갚겠소
잊지만 않는다면
낯선 모습에 적응해 가세요
변했어요
부자가 되고픈건 아니예요
변했지요
낯선 모습에 적응해 가세요
변했어요
단지 다른 사람이 되어야만
한다는 거죠
시간이 나를 변하게 할수는 있어도
시간을 거스를 순 없죠
정지
피오나 공주에게 부군 되시는
슈렉이 왔다고 전하시오
난 아직 뭘 바라는지 모르겠어
시간은 제멋대로 흘러
막다른 길에 다다른 기분이야
항상 난 만족한 삶이라 생각했는데
그 느낌은 그리 좋지는 않았지
낯선 모습에 적응해 가세요
부자가 되고픈건 아니예요
시간이 나를 변하게 할수는 있어도
시간을 거스를수는 없죠
피오나!
안녕하신가, 미남 양반
슈렉!
- 공주!
- 동키?
그 약이 공주에게도
효과가 있었구나
무슨 약?
슈렉하고 난 어떤
마법의 묘약을 마셨는데
이렇게 섹시해졌어
슈렉?
아가씨 정도라면야
기꺼이 되어 드리지
- 꿈도 야무지지
- 동키, 슈렉은 어디있지?
찾으러 안으로 들어 갔는데
슈렉?
피오나!
춤이라도 춰 볼까?
왜 벌써 가려고?
마누라 안 보고 싶어?
피오나?
슈렉?
응, 나야
목소리가 어떻게 된 거지?
그 약 때문인 거 같아
하지만 당신을 사랑하는
맘은 변함이 없어
피오나?
- 차밍...?
- 정말 차밍하죠?
아버님, 이제 승락하시는 겁니다
- 자네 누구인가?
- 어머님, 저예요 슈렉
제 첫 인상 때문에
다신 기회가 없을 줄 알았는데
자, 어때 보이나요?
피오나!
- 피오나!
- 피오나, 호호호
이런 어쩌지, 안 들리는 모양인데
그 정도면 벌써 충분히
공주의 인생을 망친 거야
난 단지 그녀가 행복하길 바랬어요
이제야 자네 소원이 이뤄 지겠군
착하기도 하지
드디어 꿈 속의 왕자님을 만난거야
하지만 절 보세요
제가 그녀를 위해 한 일을
동화 같은 삶에
너무 오래 빠져 있었군
그녀는 공주,
넌 괴물이야
아무리 약을 많이 먹는다 해도
그건 어쩔 수 없어
하지만...
난 그녀를 사랑해요
정말 사랑한다면
그녀를 놔 줘
슈렉?
이봐,
어찌 된 거야?
어디 가는데?
당신이 벌인 일은 아니겠죠?
자, 여기 있네
병째 둬요
왜 그리 죽을 상들이야?
바보 같은 실수를 저질렀어요
탑에서 그녀를
구출했던 것부터가 실수였죠
난 월요일이 싫어
"Garfield the Cat"의 대사
네 생에 최고의 기회를
날려 버릴 줄은 몰랐어
나에게 선택권이 있었을까?
공주는 챠밍 왕자를 사랑하잖아
그 놈이 뭘 그리
잘 생겼다고 그래!
농담 하는 거야?
잘 생기다 못해 눈이 부신걸
천사가 조각해 놓은 듯한
얼굴을 가졌잖아
- 꿈 속의 왕자라도 되나?
- 기대와는 달리,
하나도 기분이 나아지질 않았어
이게 최선책인 것 같아
부모님도 인정하시는,
꿈에 그리던 남자를
만나게 됐으니까
모두가 승리자인 거지
너만 빼면
이해를 못 하겠네
넌 피오나를 사랑하잖아
그래
그래서 놓아줄 수 밖에
없는 거야
실례합니다만
지금 안에 계신가요?
저 쪽 뒷방에 계십니다
오, 또 만났네
대모님, 그리고 챠밍 왕자
우릴 여기까지 끌고 온
납득할 만한 이유나 들어 봅시다
피오나가 챠밍 왕자에게
끌리고 있는 것 같질 않아요
- 참고로, 제 잘못은 아니죠
- 당연히 아니지, 얘야
괴물인척 연기를 하고 있는데,
이 미모가 살아 나겠냐고요
이건 아무의 잘못도 아니요
그냥 모두 없었던 일로 합시다
- 뭐라고요?
- 강제로 사랑에 빠지게 할 순 없잖소
그럴 수 있다 마다요
내 직업이 뭔데
이걸 마시면 첫키스 하는
남자와 사랑에 빠지게 돼요
당연히 상대는 챠밍이겠죠
- 그렇겐 못 하겠소
- 뭐라고요?
그렇게 못 하겠다고...
아니, 안 할거요
해야만 할텐데
내가 당신에게 영원한 행복을
어떻게 선사했는지 기억만 한다면
그걸 도로 앗아가는 건
식은 죽 먹기죠
그걸 원하시는 건가요?
- 아뇨
- 그래야지
이젠, 가 봐야 겠군요
무도회 전에 챠밍 머리를
다듬어야 하니까
앞머리는 정말 훌륭하지만,
뒷머리는 혼자 만지지 못하니
누군가는 해 줘야 겠지
고마워요, 어머니
어머니?
아, 말이 말을 하네요
이 괴물 녀석!
저들을 잡아!
도둑놈이야!
머리 끝에서 발끝까지 황홀함이 느껴지는 가운데
"Absolutely Fabulous", TV 시리즈
전 오늘 여기 겁나먼 왕국의
무도회장에 와 있습니다
마차들이 정렬된 모습이 마치
머펫사에서 만든 과자에서,
삐져 나온 크림을 연상케 하는 군요
조금이라도 유명한 모든 인사들은,
피오나 공주와 슈렉 부부를
축하하러 도착하고 있습니다
정말 화려한 옷차림이
아닐 수 없네요
헨젤과 그레텔입니다
저 수많은 빵조각 좀 보십시오
그 뒤에는 엄지공주 내외입니다
정말 앙증맞지 않습니까?
다음은 '잠자는 숲속의 미녀'입니다
여행이 길었나 보군요
누구죠? 누구인가요?
단 한분이시며 유일하신
요정 대모님입니다
안녕하세요? 겁나먼 왕국 여러분!
'우, 우' 한 번 해 볼까요?
모두들 행복하시고
나머진 말 안 해도 아시죠?
전하는 말씀을 듣고
왕실 무도회 중계 방송을
계속 해 드립니다
무도회 중계방송 정말 짜증나
'고문의 수레바퀴'나 틀어 봐
"Wheel of Fortune"의 패러디
슈렉과 피오나가
나올 때까지는 안 돌려
멍청한 녀석들 같으니
야, 버팔로윙이나 좀 줘
왼쪽에 있잖아, 네 왼쪽!
- 오늘 '나이츠' 에서는
- 이거 재미있지
동쪽 숲으로 향하는 말 포착했다 지원 요청 바란다
"White Ford Bronco"
"미치광이 짐승에겐
반드시 가르쳐 줄 것입니다"
"미친짓은 반드시
응징을 받는다는 것을요"
"왜 나를 잡는 거야?
너희들 폭력경찰이야?"
"난 피오나 공주를 만나야 돼!"
"경고 했을텐데"
"누가 고양이를 풀어 놓았죠?"
"이 돼지같은 놈들!"
- "마리화나"
- "내꺼 아니야!"
"피오나 공주를 찾아 줘!"
"난 동키야"
"피오나 공주에게 남편 슈렉이 왔다고 전해 줘!"
"C.O.P.S.", TV 시리즈
잠깐! 뒤로 돌려봐
"내가 남편 슈렉이라구"
얘야?
여기 있을 줄 알았지
무도회 가기 전에
차나 한잔 하고 가렴
난 안 가요
모든 사람이 너희 결혼식을 축하하잖니
그게 문제예요,
그는 내 남편이 아니예요
정말이예요, 보세요
좀 달라 보이긴 하다만
사랑하면 사람이 달라진단다
나도 네 엄마 때문에 정말 많이 변했거든
변했다구요?
저건 변한게 아니라
완전 다른 사람이예요
기회를 한번 더 주는게 어떻겠니?
어쩌면 다른 슈렉을
발견할 수도 있지 않겠니?
하지만 전 이전의 슈렉이 더 좋아요
그를 되돌릴 수만 있다면
어떤 댓가라도 치룰 거예요
얘야, 그건 내 거란다
無카페인이지
잠이 안 와서 말이다
고마워요
날 내보내 줘!
"스타워즈6의 '자바 더 헛'의 궁"
이렇게 묶어 놓을 순 없는 거야!
미란다 원칙도 모르냐?
묵비권을 행사할 수 있다고
말해 줘야 되는 거 아냐?
아무도 그런 말을 한 놈이 없다구!
그래, 너 묵비권 있어
하지만 능력 밖의 일이군
미치지 않으려면
어떻게든 버텨 봐야지
슈렉? 동키?
이미 미쳤나 보군
진지! 피노키오!
어서 우릴 내 보내 줘
터진다!
"미션 임파서블"
조심해
어서 거짓말을 해!
- 무슨 말을 하지?
- 아무거나, 어서!
여자 속옷을 입고 있다고 해
난 여자 속옷을 입고 있다
- 진짜 입고 있네?
- 아냐, 절대로
내가 보기엔 틀림 없이
입고 있는거 같은데
- 아니라니까
- 어떤 종류지?
- 끈 팬티야!
- 그건 브리프야 (짧은 속옷)
- 아니야
- 맞아!
- 아니라니까
- 맞다니까
꽉 잡고 있어
기다려!
- 잠깐만요
- 뭔데? 야!
좀 내보내 줄래요?
- 죄송해요
- 장난칠 때가 아냐!
키스를 막아야만 해
그녀를 보내준다고 하지 않았나?
그랬지, 하지만 피오나가
이용당하게 둘 순 없어
그래! 바로 내가 듣고 싶던 말이야
자, 그럼 가자구
불가능해요, 어떻게 가죠?
경비병에다가
성 주위에는 호수도 있어요
밥상은 차려 졌는데
떠 먹을 수저가 없군 그래
- 왜?
- 아직도 머핀맨하고 연락이 되나?
물론이지, 저기 듀러리 레인에
살고 있어, 근데 왜?
밀가루가 필요할 거 같아
그것도 아주 많이
진지!
오븐에 불 지펴
이 가게 오늘 대박이야!
살아 났다!
"프랑켄슈타인"
어서 어서 달려!
어서 가자
"고스트 버스터즈"
몽고, 성으로 가자!
"Blazing Saddles"에 나오는 거인 괴물
안돼, 몽고! 이런 멍청하긴
몽고 여기봐!
말 좀 쳐다보라구
그래 그거야!
이 귀여운 말을 따라 와!
귀여운 조랑말이
성에서 놀고 싶어 해!
귀여운 조랑말...
신사 숙녀 여러분
피오나 공주와 새 신랑인 슈렉입니다
슈렉, 무슨짓이야?
그저 할 일을 하는거지
입술이 왜 반짝거려?
체리향이지, 맛보고 싶어?
- 도대체 왜 그래?
- 글쎄 머핀 케익이...
C 단조로!
신사 숙녀 여러분
이 노래를 바치고 싶었습니다
피오나 공주와 슈렉을 위해서요
피오나 공주님,
제게 춤 출수 있는 영광을
주시겠습니까?
선한 사람들은 모두 어디 갔나요
신은 어디 계신건가요.
우리의 헤라클레스는 어디 있나요
악과 싸워줄...
춤은 언제 배운거지?
내가 알기로는,
사랑은 정말 강력한 힘을 지녔지
늦은 밤 밤새 뒤척이었죠
"사랑의 행로"
그리고 제가 원하는걸 꿈꾸었어요
좋아!
영웅이 필요해요
이 파티는 우리가 접수하자!
투석병!
조준, 발사!
- 겁먹지마!
- 이쁘다...
사탕 단추가 떨어졌어!
온다!
"반지의 제왕: 왕의 귀환"
좋았어
내 황량한 상상 속의 한밤중이
지난 후에 어디에선가
몽고! 가라구!
가마솥을 준비해!
먼저 가, 몽고!
- 그래 바로 그거야
- 조심해!
슈렉!
더 끓여라, 거품은 없애고!
산위로 올라 그위에 천국을 만나자
빛이 비추는 그곳 넘어
틀림없이 어딘가에 나를 바라보는
누군가 있으리라 맹세할 수 있어요
안...돼...!
어서 와!
조심해
너도 잘 지내
"ET"에 나오는 대사
놔 줘, 내가 지켜 줘야 돼!
동키!
푸스!
어서 가세요,
아가씨가 기다려요
오늘에야 진 빚을 갚는군
덤벼라!
그는 튼튼하고 빠를 거예요
우리에게 날아 온
참신한 사람일 거예요
영웅이 필요해요
- 내 부인한테서 물러 서시지!
- 슈렉?
늪으로 돌아가서
혼자 살아가라니까
- 지금이야
- 담요 발사 돼지!
피노키오, 지팡이를 뺏어!
세계지도 그려진 팬티다!
난 이제 사람이야!
잡아!
동키!
난 이제...
오, 이런...
내꺼야
자비를 구걸하시지
이 푸스님과,
나 동키님께!
약을 먹었어! 어서 키스해!
안돼!
해롤드! 분명 약을
먹이라고 했을텐데
글쎄, 잔이 바뀌었나 보군
엄마!
내가 말했지,
괴물에게 영원한 행복이란 없다고!
아빠
왕이?
개굴 소리가 났어
해롤드?
아빠?
이런 모습을 절대 보이고 싶지 않았는데
- 그럼 여태까지 개구리 주제에?
- 동키!
아닐세, 그의 말이 맞네
미안하게 됐군
둘 모두에게
난 그저 피오나의
행복을 위했던 거라네
하지만 이제서 생각해보니
이미 행복한거 같군
슈렉, 피오나...
이 늙은 개구리의
사과를 받아 주겠나?
축복도 받아주게
- 해롤드?
- 여보 미안하오
난 단지 당신이 바라는
멋진 사람이고 싶었다오
당신은 지금 그 어느때 보다도...
더 멋져요
대장, "영원한 행복"!
자정이다
피오나, 이게 바로 원하던 거야?
이런 모습으로 살아 가는게?
- 무슨?
- 지금 우리가 키스하면
영원히 이 모습으로 살수 있어
그러고 싶어?
- 날 위해?
- 응
나도 모든 공주가 바라는 걸 원해
영원히 행복하게 사는 거 말이야
내가 결혼한 괴물과 함께...
무슨 일이 일어 나건
울지 않을 거야!
누가 감히 날 울려...
안돼, 이런!
안돼...
여전히 나에겐 훌륭한 명마로 보여
자, 어디까지 했더라?
그래 기억 났어
이봐, 이쯤에서 축제를
벌여야 하는 거 아냐?
'Livin La Vida Loca by'
에디머피(동키)와 안토니오 반데라스(푸스)
그녀는 미신에 빠져요
검은고양이와 부두 인형
- 푸스 노래 해!
- 예감이 왔어요
그녀는 나를 빠지게 만들거란걸
그녀는 새로운 흥분에 관심이 있어요
새로운 자극과 촛불
그녀는 새로운 중독에 빠져요
매일 밤낮으로요
그녀는 네가 옷을 벗게 만들 거야
그리고 빗속에서 춤게 만들 거야
"플래시댄스"
그녀는 네가 미친듯한
삶을 살게 할 거야
아니면 그녀는 너의 고통을
덜어 줄거야
네 머리를 향한 총알처럼
위 안을 바깥으로
그녀는 미친 듯한 삶을 살아
이봐, 멋쟁이!
그녀의 입술은 악마처럼 붉고
그리고 그녀의 피부는 모카색
그녀는 너를 지치게 만들꺼야
그녀는 미친 듯한 삶을 살아
미친 듯한 삶을 살고 있어
- 한번 더!
- 미친 듯한 삶을 살고 있어
이봐 동키, 그건 스페인말이야
"브리짓 존스의 일기"
우리 지금 킷캣클럽에 갈건데
"Cabaret"에 나오는 클럽 이름
같이 가자구
고맙긴 한데
지금 그럴 기분이 아냐
기분 전환 시켜줄께
새 파트너를 찾아보자구
내 마누라다!
자기, 어디 있었던 거야?
응, 나도 미안해
기다렸어야 했는데
슈렉이 할 일이 있다 그래서
뭐? 다시 한번 말해 봐!
무슨 소릴 하는거야?
정말이야?
아빠!
내 새끼들 좀 보라고!
분유 값 벌어야 겠네